[구현내용]

1. 필수 기능

필수 기능의 내용은, 최대한 발제 내용에서 벗어나지 않게 구현하려고 노력했습니다.

쿠키가 아니라 Header 로 JWT를 전달받기 위한 과정이 험난했습니다.

캐릭터 상세조회 API 의 경우,
기본적으로 인증 미들웨어를 거치지 않고 사용이 가능한 API 로 구현했으며,
만약 클라이언트가 올바른 토큰을 포함하여 요청을 보냈다면,
해당 토큰을 복호화 하여 조회 대상과 동일한 userId 인 경우 보유 Money를 true로 셀렉트 하도록 구현했습니다.

캐릭터 검증의 경우, 다수의 API에서 필요할 것이기 때문에,
미들웨어로 만들어 캐릭터 검증을 수행하도록 구현했습니다.

나머지 필수 기능 부분은 크게 특이사항이 없이 구현했다고 생각합니다.

2. 도전 기능

도전 기능을 진행하기에는 시간이 충분하지 않았지만,
말 그대로 도전한다는 마음으로 진행 했습니다.

도전 기능을 구현하며 inventory 테이블 부터 재조정 했습니다.
inventory 테이블은 기본적으로characterId 와 itemId 를
1: N 으로 받아서 동일한 캐릭터가 동일한 아이템을 보유할 수 있게 설정했고,

추가적으로
Boolean 값으로 설정된 equippedItem 칼럼을 통해 인벤토리 내 아이템의 장착 유무를 설정하게 했습니다.
때문에 별도의 equipItem 과 같은 장비 아이템 테이블이 따로 존재하지 않게 되었습니다.

도전 기능에 해당하는 부분은 전부 구현했고, 확인한 부분은 정상적으로 작동 합니다.

하지만, 오류처리를 유연하게 만들 시간과 능력이 부족했습니다.
필수사항은 아니지만, 트랜잭션 기능과 리프레쉬 토큰 부분도 구현하지 못했습니다.

**내용추가**

아이템 장착 API 와 아이템 판매 API의 경우
캐릭터의ID 와 아이템의ID 만으로는 대상이 된 아이템을 특정할 수 없기 때문에 (여러 개 보유 가능)
inventoryNumber 라는 임의의 컬럼을 설정해, 해당 값이 가장 낮은 아이템을 대상으로 하도록 했습니다.

==============================================
질문과 답변 (README.md 파일에 추가)

1. **암호화 방식**

    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?

    \*단방향 암호화에 해당하며, 해싱된 값은 다시 복호화가 불가능 하다고 배웠습니다.

    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?

    \*데이터 베이스 해킹으로 인해 사용자의 개인정보가 유출될 경우 피해를 줄일 수 있습니다.
    다만, 같은 해싱방식이 적용된 동일한 비밀번호는 해싱된 값으로도 해킹이 가능하기 때문에
    추가적인 피해가 완전히 없는것은 아닌걸로 알고 있습니다.

2. **인증 방식**

    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?

    \*다른 사용자(클라이언트)가 탈취한 Access Token 을 가지고 서버에 Request를 보내는 것으로
    Access Token 이 유출된 사용자의 계정을 접속 할 수 있습니다.

    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?

    \* Access Token 의 유효기간을 비교적 짧게 설정한 뒤 Refresh Token 을 적용하여
    Access Token 이 만료되었을 때 마다, 동일한 사용자인지 검증한 뒤 Access Token을 재발급 하는 방법이 있습니다.

3. **인증과 인가**

    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.

    \* 인증은 사용자 입장에서 자신의 신원을 검증하는 장치(열쇠, 신분증 등등) 를 말하고,
    인가는 시스템 입장에서 권한을 허가하는 것 입니다.

    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?

    \* 비공개 정보에 접근하는 API 또는 데이터의 추가, 제거, 수정이 이루어지는 API의 경우는
    인증을 필요로 합니다. 쉽게 표현하면 인권 보장 시스템 같은 느낌입니다.

    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?

    \*통상적으로 말하는 '획득'이 아닌 '창조' 개념에 해당하기 때문에, 별도의 제한이 없을 경우
    사용자의 마음대로 사기적인 아이템을 만들어 내는것이 가능합니다. (획득이 가능할 지는 모르겠지만)

4. **Http Status Code**

    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.

    (200) - 요청과 응답에 문제가 없었음 = Get 메소드 전반, 일부 put 메소드
    (201) - 요청과 응답에 문제가 없고 새로운것이 생성되었음 = post 메소드, delete 메소드.put 일부
    (400) - 대부분의 수행이 불가능한 요청에 대한 에러 반환
    (401) - 인증되지 않은 사용자 = 인증이 필요한 API에 토큰없이 요청함
    (403) - 인증 정보가 다름 = 자신의 토큰으로 다른 유저 정보에 접근
    (409) - 요청한 내용으로 수행시 충돌 발생 = 존재하지 않는 데이터베이스 id에 접근할 경우

5. **게임 경제**

    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.

        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?

        * 솔직히 잘 모르겠습니다 !!

        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?

        * Money 테이블이 따로 존재 해야 할까요... 잘 모르겠습니다.

    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?

    * 모든 사용자가 반포자이를 0원에 매수할 수 있습니다
